Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 40]
Yang Mulia,
Nona Xifang berkata
Kamar Guru Shao
perlu dibersihkan
sesegera mungkin
untuk penggunaan lain.
Mengenai barang-barang miliknya...
Saya mengerti.
♪ Aku menyeberangi Sungai Yan di tanah tandus ♪
♪ Menyanyikan lagu yang panjang dan belum selesai ♪
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang yang bersinar ♪
♪ Lihatlah mimpiku ♪
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
Pada tanggal 21 Juli,
Chunji sangat marah
setelah diturunkan jabatannya sebagai hukuman.
Aku bilang,
"Aku sudah bilang padamu untuk memilih kebaikan,"
"bukan berarti itu tidak ada harganya."
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
Chunji mengatakan,
"Mengapa berbuat baik harus ada harganya?"
"Bagaimana itu masuk akal?"
Aku bilang,
"Orang-orang yang melakukan hal-hal buruk"
"buruk."
"Bagaimana mungkin mereka
tidak membayar harganya?"
"Meskipun baik"
"harus membayar,"
"hati mereka tetap damai."
"Itulah mengapa memilih yang baik itu sulit."
Chunji fell silent,
seolah-olah sesuatu telah menyadarinya.
Pada tanggal 16 Maret,
saat berjalan dengan Chunji
di halaman,
Chunji mengatakan,
"Rasanya
sudah lama aku tidak berjalan-jalan dengan majikanku."
Saya merasakan sakit yang amat dalam.
Berpikir kembali pada segalanya,
Saya menyesal bahwa
mungkin aku tidak cukup peduli
pada muridku,
bahwa saya gagal memenangkan kepercayaan mereka.
Itu salahku sebagai tuannya.
Untungnya, belum terlambat.
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
Chunji,
ayo minum teh.
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
Menguasai?
Ini adalah teh baru tahun ini
yang saya curi dari Master Cheng.
Tolong jangan beritahu dia.
Tuan Tang juga telah mencobanya.
Dia sangat menyukainya.
♪ Takdir melilit hidupku yang fana,
aku tak bisa melawannya ♪
Ada apa?
Apakah kamu sedang merasa sedih?
Jangan menangis.
Apakah kamu lupa?
Teknik Sumpit Besi
yang saya ajarkan kepada Anda?
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
Melempar sumpit besi?
Anda pasti telah melupakannya.
Menguasai!
Nona Zhong
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah
selalu menjadi temanku.
Baru sekarang aku menyadarinya
dia tidak pernah ingin menjadi Nona Zhong,
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
dia juga tidak ingin dipanggil Zhong.
Karena kamu tidak lagi bersedia menjadi
dirimu yang dulu,
mengapa berpegang teguh pada
judul lama
untuk menutupi
hatimu yang perlahan menjauh?
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
Tuan Tang, apakah Anda ingat?
pertama kali kita bertemu?
Apa pendapatmu tentangku saat itu?
♪ Takdir melilit hidupku yang fana,
aku tak bisa melawannya ♪
Sungguh pahlawan yang bersemangat dan gagah berani.
Dan sekarang?
Apakah Anda masih berpikir demikian?
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
Luka tidak menakutkan.
Apa yang membuat orang takut?
adalah rasa sakitnya.
Namun seseorang tidak dapat menghindari perawatan luka
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
hanya karena itu menyakitkan.
Aku akan memasuki istana sekarang
dan menjelaskan semuanya kepada Ibu.
[Jejak anak nakal.
Perhatikan orang-orang di sekitarmu.]
Nona Zhong sama sekali tidak
seorang munafik.
Jika suatu hari dia secara sukarela mengakuinya
kesalahannya kepada Yang Mulia,
Saya berharap Yang Mulia akan menunjukkan belas kasihannya.
Kepada siapa Anda menulis sekarang?
Istana.
Bukankah kamu selalu mengatakan
bahwa masalah jianghu
harus diselesaikan di jianghu?
Apa?
Sekarang kamu sudah menjadi Master Pedang,
apakah kamu berubah pikiran?
Ada pekerjaan aneh. Maukah kamu mengerjakannya?
Aku mendengar bahwa
ketika sang Putri kembali kali ini,
dia menangis dalam pelukan Yang Mulia.
Kepala Istana Wanyu datang ke ibu kota
untuk menemui Yang Mulia
dan melaporkan berita
pemakaman Guru Shao
padanya.
Yang Mulia
kemudian melanggar sumpahnya yang telah lama berlaku
untuk menjauhi urusan Jianghu,
memberinya gelar Putri Ning,
dan memberinya komando
atas para pahlawan Jianghu.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Cukup!
Berhentilah menjadi
banci banget.
Itu menjijikkan.
Saudari...
Jangan tarik aku.
Kau pikir aku menginginkan ini?
Rubah Kecillah yang membuatku
berpakaian seperti ini untuk menemukanmu.
Dia menyuruhku untuk mendapatkan resepnya
dan bertemu denganmu.
Istana itu memiliki peraturan yang ketat.
Tidak ada pria dari luar yang diizinkan
memasuki kamar Putri.
Maaf atas ketidaknyamanannya, Senior.
Beri tahu saya,
Apa rencanamu?
Sejak pemberontakan Yique Yinyang,
pengadilan tidak lagi ikut campur
dalam urusan jianghu.
Tapi sekarang,
orang jahat dengan niat jahat
telah menyusup ke
Aliansi Pedang Dataran Tengah
dan membunuh tuanku.
Sekarang Aliansi Pedang terbagi
dan berantakan,
dan wilayah itu dalam bahaya besar.
Ini bukan
apa yang ingin dilihat Yang Mulia.
Musuh-musuh
menyebabkan kekacauan di antara kita,
yang benar-benar merupakan ancaman besar
bagi dunia.
Karena itu,
Yang Mulia secara pribadi menunjuk saya
Putri Ning,
menugaskan saya untuk membasmi kejahatan
dan memulihkan perdamaian di jianghu.
Saya berharap rekan-rekan seniman bela diri
akan ikut serta dalam menegakkan keadilan,
menghilangkan kejahatan,
dan menciptakan dunia yang damai bersama!
Ya!
Mohon informasikan kepada para tetua
Paviliun Tianjing
bahwa aku akan bergabung kembali dengan Aliansi Pedang
dan, sebagai Tamu Kehormatan
dari Aliansi Pedang,
bekerja untuk menghilangkan ancamannya.
Menguasai,
Tang Lici sudah
diberikan penawar untuk Pil Hantu Darah
kepada sang Putri.
Bolehkah saya,
atas nama Pulau Camellia,
sepenuhnya mendukung Putri Ning
dan membantu teman-teman Tuan Tang
mengantarkan penawarnya ke seluruh negeri?
Penawarnya telah tiba.
Kami akan meninggalkan distribusinya
untukmu, Tuan Yu.
Kita masih perlu transportasi
penawar yang tersisa
dengan Senior Xue Xianzi
ke pelabuhan berikutnya.
Oke.
Setiap orang,
Semoga perjalananmu lancar!
Selamat tinggal!
Saya percaya kebenaran
akan selalu menang atas kejahatan.
Pilihan kita saat itu
tidak akan salah.
Bagaimanapun,
dia adalah Tang Lici.
Perjalanannya panjang.
Ayo mulai.
Pohon perunggu itu hidup kembali?
Mengapa dia memintaku datang kesini?
Tahukah kamu bahwa
Kitab Suci Pengubah Surga,
seperti Gulungan Kelahiran Kembali,
dapat menyerap kekuatan orang lain
untuk penggunaan sendiri?
Peony Hantu
tidak memberitahumu
tentang ini, bukan?
Apa yang Anda khawatirkan?
Khawatir Zhong Chunji
akan menyerang Anda?
Atau khawatir dengan statusmu sebagai pahlawan
akan lenyap menjadi asap?
Anda cemas dan gelisah.
Kamu bersemangat
untuk bergegas kembali ke Aliansi Pedang
untuk memperjuangkan sesuatu bagi dirimu sendiri.
Ayah baptis,
Anda sungguh luar biasa bijaksana.
Jika kita mengekspos sekarang
Zhong Chunji itu
adalah seorang putri palsu,
masih ada ruang untuk membalikkan keadaan.
Upaya yang pasti akan gagal
tidak layak dibuat.
Terima kasih kepada Tang Lici,
Sekarang aku mengerti orang-orang
jauh lebih baik dari sebelumnya.
Sebelum saya memahami sifat manusia,
Aku pikir satu tato
bisa mengubah seseorang
dengan latar belakang yang tidak diketahui
menjadi seorang putri,
pion saya.
Tapi sekarang aku mengerti—
mereka tidak pernah peduli apakah sang putri
asli atau palsu.
Mereka hanya butuh seseorang untuk memainkan perannya
untuk memperkuat kekuatan mereka.
Aku pikir aku telah membodohi dunia,
namun ternyata
Sayalah yang tertipu.
Orang berbohong
dan berpura-pura bodoh.
Itulah tepatnya
apa yang membuat hati manusia begitu berbahaya.
Ayah baptis,
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apa itu?
Kebebasan.
Kamu adalah muridku yang paling berharga.
Jika aku memiliki kebebasan,
Tentu saja saya akan mengabulkannya.
Namun,
seluruh kehidupan boneka
tidak akan pernah bisa lepas dari tarikan talinya.
Selama tuannya masih hidup,
bagaimana bisa ada kebebasan?
Yique Yinyang berkata dia membutuhkan kita.
Akar pohon perunggu
menyebar ke seluruh Shenzhou.
Tang Lici hanya menghancurkan
batangnya.
Jika...
pohon perunggu dapat dihidupkan kembali
dan dapat menarik kekuatan
seluruh Shenzhou,
itu bisa dihidupkan kembali.
Pada saat itu,
dia akan menunggu kita
di Laut Reinkarnasi.
Laut Reinkarnasi?
Tempat dimana Yique Yinyang meninggal?
Mengapa dia ada disana?
Sebuah boneka...
tidak perlu tahu sebanyak itu.
Akhirnya,
Selesai.
Selama aku kembali
ke Laut Reinkarnasi,
di mana Retakan Waktu berada,
[Untuk Mengenang Sahabat Terbaikku, Chi Yun]
[Untuk Mengenang Sahabat Lamaku, Liu Yan]
[Untuk Mengenang Guru dan Sahabatku,
Shao Yanping]
dan mengaktifkannya,
Anda
semuanya akan bisa kembali.
Kamu seharusnya dipanggil
Kosmos Bebas Bencana.
Ini...
adalah Laut Reinkarnasi.
Konon katanya itu palsu
dari semua penderitaan di dunia ini
yang dikumpulkan oleh Kaisar Kuno.
Sementara itu,
ini adalah titik dimana ruang dan waktu
berada pada titik terlemahnya.
Orang biasa
tidak bisa masuk sama sekali.
Dan Ye Mo
hanya akan muncul di sini.
Sekarang waktunya.
Guru memberitahuku
orang itu
telah tiba
di Laut Reinkarnasi.
Inilah saatnya.
Mengaktifkan kekuatan penyerapan pohon perunggu .
Tuli Hitam
yang telah kami kumpulkan selama 20 tahun
akhirnya akan mencapai tujuannya.
Apa itu?
Inilah tanda-tanda kiamat dunia.
Lihat ke sana!
Itu Yique Yinyang!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
[Laut Reinkarnasi]
Ya.
Anda di sini.
Kristal yang dicuri
dan mayat-mayat beracun
di West Wind Garden—
ini adalah
semua bagian dari rencana Anda.
Xifang Tao masih memiliki sekutu
di Aliansi Pedang.
Tinggal di sini adalah satu-satunya cara
untuk mencegah kekacauan internal.
Tujuan Anda
adalah untuk memikatku ke sini.
Tampaknya...
apa yang direkam mural tersebut
bukan masa lalu,
tapi masa depan.
Kamu dan aku...
akan bertemu di sini.
Jadi itu benar-benar kamu.
Aliansi Pedang dijaga ketat.
Bagaimana surat penyelamatan palsu
dipalsukan oleh Xifang Tao
keluar dari Aliansi Pedang
dan menjangkau para murid
Benteng Huoyun?
Aku menyebutkan tempat persembunyian Liuyan
hanya untuk Master Shao.
Tapi aku tidak menyadarinya
kamu ada di sana
pada saat itu.
Ketika aku menyelamatkan Liu Yan,
Aku memblokir hampir setiap serangan mematikan—
kecuali milikmu,
satu serangan dari Anda
ketika Anda datang untuk membantu.
Pergi sekarang!
Pekerjaan Anda tidak sempurna;
sebenarnya penuh dengan lubang.
Namun aku menolaknya
untuk mencurigai Anda.
Batu.
Menguasai,
bagaimana mungkin sesuatu yang palsu
menipu matamu?
Aku memang Batu,
tapi aku juga Ye Mo.
Keduanya
adalah diriku yang sebenarnya.
Jadi,
Kamu tampak persis seperti dia.
Karena...
dia bonekaku.
Memasang jebakan
dan membiarkan Peony Hantu merasuki tubuhku
itu hanya langkah pertamamu.
Dan membuatku menjadi Fang Zhou menjadi Batu,
mengajarkan Anda bahwa sifat manusia
pada dasarnya baik
dan membiarkan Anda merasakan emosi
dan terbangun sebagai Ye Mo—
Itu rencana cadanganmu.
Guru, Anda benar.
Silakan duduk.
Kita masih punya jalan panjang.
Kita punya waktu untuk bicara.
Tahukah Anda, Guru?
Aku sungguh mengagumimu
dari lubuk hatiku.
Jika
Aku akan tetap menjadi muridmu sedikit lebih lama,
mungkin
Aku tidak akan menginginkannya lagi
untuk menjadi Ye Mo lagi.
Apa yang sedang Anda pikirkan, Guru?
Saya bertanya-tanya...
jika seseorang dengan kekuatan seperti dewa
dari Yique Yinyang
akan menggunakannya untuk kebaikan,
akan jadi apa dunia ini?
Ini pertanyaanya
Fang Zhou terus merenung sepanjang waktu.
Ketika dia bertemu saya di Gunung Li,
dia melihat mata emasku dan dahiku yang berbekas.
Pada saat itu,
dia tidak yakin
apakah aku Yique Yinyang,
namun dia masih
membawaku kembali ke Menara Zhoudi
♪ Tak seorang pun lewat, dan bunga-bunga berguguran ♪
dan membesarkanku dengan keyakinan
♪ Itu seperti perjalanan yang datang dan pergi ♪
bahwa orang-orang pada dasarnya baik hati sejak lahir.
♪ Tamu di pintu, tidak ada suka maupun duka ♪
Itu juga karena cintanya yang tanpa pamrih
♪ Bodhi tumbuh di antara alis ♪
bahwa dunia ini
datang untuk memiliki Tang Lici.
♪ Aku datang, namun kamu tak ada di sini ♪
Itu...
♪ Hanya angin dan hujan ♪
adalah pilihan kedua yang diberikannya padaku.
♪ Jalan setapak pegunungan berakhir,
dan angin sepoi-sepoi bertiup ♪
♪ Awan menghilang, malam sunyi,
burung berkicau sendiri ♪
Sejak
♪ Di malam dingin yang tak berujung ♪
kamu masih memanggilku Guru,
♪ Anehnya hanya bulan sabit ♪
Kemudian,
sama seperti Fang Zhou,
♪ Seruling itu memudar jauh ♪
Saya akan membiarkan Anda memilih lagi.
♪ Apa yang familiar juga akan berubah ♪
Ye Mo.
♪ Es mencair di telapak tangan ♪
dapat terus menjadi Batu...
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
bukannya menjadi Yique Yinyang.
♪ Memimpikanmu sekali,
dan merindukanmu 10.000 kali ♪
♪ Suara musim semi pecah,
dan mimpi tak pernah terbangun ♪
♪ Gema tenggelam dalam gelombang diam ♪
♪ Melebihi banyak kata ♪
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak setengah menyala ♪
♪ Noda tinta basah melonjak dan meluap ♪
Telah dimulai.
♪ Berharap pada apa yang penuh harapan,
dan lepaskan amarah dalam sehari ♪
♪ Rindukanlah apa yang pantas dirindukan,
jalani, dan jangan pernah biarkan kau pergi ♪
Anda ingin saya melindungi semua makhluk hidup?
Guru, bagaimana Anda bisa begitu naif?
♪ Dengarkan hujan ♪
♪ Berbisik tanpa henti di telingaku ♪
Lihat.
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
Hati manusia
terjalin dengan kebaikan dan kejahatan,
dan takdir itu tidak menentu dan tidak dapat diduga.
♪ Tak bisa sembunyikan bintang di mataku ♪
Itu tidak berasal dari kamu dan aku,
♪ Janji yang diingkari dibuat ♪
dan tidak akan berubah karena kita.
♪ Api yang membara ♪
Anda ingin menyelamatkan dunia,
♪ Sang Buddha yang penuh belas kasih ♪
namun kamu diperlakukan seperti monster.
Aku ingin menghancurkan segalanya,
♪ Semuanya terlihat jelas ♪
namun aku disembah sebagai dewa.
♪ Bersinarlah bahkan saat aku terjatuh ♪
Kebaikan dan kejahatan hidup berdampingan,
tidak berubah sejak zaman kuno.
Inilah kebenaran dunia.
Apa hubungannya dengan pilihan saya?
Apa yang kamu katakan
bukan itu alasannya
Anda memilih untuk menjadi Yique Yinyang.
Nasib kita berdua sudah ditentukan
sejak kita dilahirkan.
Kita adalah jenis yang sama.
Tidak peduli seberapa berbedanya
jalan yang kita ambil,
kami akan selalu
menemui akhir yang sama.
Menguasai,
kamu baik dalam segala hal—
kecuali Anda terlalu naif.
Begitu naifnya sampai sekarang
Anda masih menyimpan harapan tentang sifat manusia.
Kebaikan yang kamu kejar
tidak ada apa-apanya
tapi sebuah ilusi.
Jika kamu tahu apa yang aku, muridmu,
telah melakukan,
maukah kamu
masih naif sekali?
Biarkan aku menebak
apa yang ingin Anda lakukan.
Anda menggabungkan
Kitab Suci Pengubah Surga milik Ghostly Peony
ke dalam pohon perunggu,
menggunakannya untuk mengoperasikan Black Tuli
sebagai makanan bagi pohon perunggu,
mendorongnya untuk tumbuh menuju Void.
Apa yang benar-benar Anda inginkan
adalah menggunakan pohon perunggu sebagai media
untuk menarik kekuatan Shenzhou
dan menghubungkan pohon perunggu
ke Pohon Xuan di atas Kekosongan,
mengizinkan Alam Tianren
untuk muncul kembali.
Tang Liqi,
Anda tidak dapat menghentikan
pohon perunggu untuk tumbuh.
Teruslah bermimpi.
Ayo.
Sudah waktunya
untuk menyelesaikan misi boneka.
Guru, Anda sungguh pintar.
Kamu sudah mengetahuinya
semua yang telah kulakukan.
Energi spiritual di atas Void
telah mengering.
Rakyat kita menderita
dari Lima Kemunduran Tianren.
Itulah sebabnya mereka mengirimku
ke Shenzhou.
Semua itu ditujukan untuk hari ini.
Untuk mengakhiri Lima Kemunduran Tianren,
Anda bersedia mengorbankan
seluruh Shenzhou.
Kesalahan yang dilakukan oleh
Alam Tianren sendiri saat itu—
Anda sekarang menginginkan makhluk hidup
Shenzhou untuk membayarnya.
Teruslah bermimpi!
Aku menggunakan dunia yang kotor dan jahat ini
untuk membawa
Alam Tianren kembali ke Shenzhou,
membebaskan mereka
dari siklus kehidupan dan kematian
dan memberi mereka keabadian.
Pada saat itu,
kamu bahkan bisa
hidupkan kembali temanmu,
dan kamu bisa memintaku untuk melanjutkan
menjadi murid-Mu yang taat.
Bukankah itu akan luar biasa?
Memang banyak sekali kejahatan di dunia ini,
tapi ada juga banyak hal
layak untuk dihargai.
Setiap kehidupan itu gratis
dan tidak harus dikorbankan
untuk keinginan orang lain.
Kebaikan adalah sifat manusia.
Meskipun sifat manusia itu rapuh
dan cinta dan benci selalu berubah,
jika diberi satu kesempatan,
tidak ada seorang pun yang rela
terjerumus ke dalam kegelapan abadi
dan menjadi boneka
yang ikut merasakan suka dan duka tuannya.
Setiap orang
layak mendapat kesempatan
untuk memulai yang baru.
Kamu selalu memakai gelang itu.
Mungkin masih ada kebaikan dalam dirimu.
Guru Puzhu,
apa isi manik-manik ini
adalah racun yang mematikan—
kayu manis.
Itu bisa jadi racun,
tetapi bisa juga menjadi obat.
Itu semua tergantung
pada satu pikiran di dalam dirimu.
Teknik Cahaya—
Bintang-bintang Bertaburan di Langit.
Bukankah kamu menginginkan kebebasan?
Menjadi bagian dari pohon perunggu—
itulah kebebasan.
Menguasai,
ini adalah langkah terakhir.
Ini
kebebasan sejati.
Persik Tiga Warna—
Hancur Bersama.
Jadi...
beginilah rasanya.
Aku akan memanggilmu Boneka Kecil.
Kamu baru saja mengatakannya
bahwa kamu masih ingin menjadi Stone.
Itu berarti hati nurani Anda
belum hilang sepenuhnya.
Lepaskan kebencianmu.
Jangan menjatuhkannya.
Hanya dengan tidak merobohkannya
dapatkah Anda benar-benar mengklaimnya sebagai milik Anda.
Menguasai,
bagaimana kamu bisa melupakan segalanya?
Guru, Anda tidak melakukan kejahatan apa pun,
namun kejahatan terjadi karenamu.
Ke mana pun Anda pergi, di sana ada kehancuran.
Apa bedanya kamu denganku?
SAYA...
hanya ingin hidup.
Menguasai,
sekarang aku bersyukur
bahwa aku tidak terpengaruh oleh kenaifanmu
dan tidak melupakan
misi yang paling penting
Saya dilahirkan untuk memenuhi.
Menguasai,
waktunya telah tiba.
Kau datang kesini untuk melawanku
itu semua bagian dari rencanaku.
Kami berdua adalah Putra Suci.
Saya butuh dua aliran listrik
dari Alam Tianren untuk bergabung
untuk mengaktifkan pohon perunggu
untuk menggambar Pohon Xuan di atas Kekosongan,
dan membawa kembali Alam Tianren
ke dunia.
Apa yang aku inginkan bukan hanya sekedar
kekuatan Shenzhou.
Apa yang aku inginkan
adalah kekuatanmu.
Pohon perunggu sudah menyatu denganku
sama sekali.
Semua hal adalah aku,
dan Aku adalah segala sesuatu.
Sekarang seluruh Shenzhou
akan menjadi milikku.
Menguasai,
Ayo.
Saksikan kembalinya Alam Tianren
ke Shenzhou bersamaku.
Berlari!
Semuanya sudah berakhir.
Ya.
Sudah berakhir.
Aku selalu berpikir
bahwa jika saya cukup gigih,
cukup kuat,
Aku bisa melindungi apa pun yang aku sayangi.
Tapi pada akhirnya,
Saya perlahan menyadari...
bahwa saya tidak bisa.
Ayo berangkat!
Ke Kota Raja Pedang!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kota Pasir begitu indah.
Dia sangat bersenang-senang.
Ketika sudah waktunya untuk pergi,
dia enggan untuk pergi.
Karena Sand City bukan miliknya.
Dia tidak bisa membawanya.
Tuan Tang,
kamu telah kalah.
aku belum selesai
apa yang ingin saya lakukan.
Aku tidak berguna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Setengah dari Gulungan Kelahiran Kembali ini
adalah milikmu sejak awal.
Saya hanya mengembalikannya
ke pemilik aslinya.
TIDAK!
Hentikan sekarang!
Transfer sudah dimulai.
Jika kita berhenti sekarang,
bukankah aku akan berakhir
Seperti Fang Zhou?
Anda lebih tahu hal itu daripada saya.
TIDAK...
TIDAK!
Dengan setengah Gulungan Kelahiran Kembali ini,
setidaknya hidupmu
dapat dipertahankan.
Setidaknya itu memberiku waktu
untuk menemukan cara menyelamatkanmu!
Namun jika Anda...
kamu kembalikan padaku sekarang,
Kemudian…
TIDAK!
Liu Yan,
kamu tidak dapat melakukan ini.
Wajah,
Aku memiliki tubuh
Sepuluh Ribu Serangga Kutukan.
Aku bisa menggunakan tubuhku sendiri
untuk membudidayakan primer obat
untuk membuat Pil Hantu Darah.
Itulah mengapa Peony Hantu
menghancurkan semua meridianku.
Tetapi...
masih ada satu hal yang tidak dia ketahui—
meridian jantungku.
Wajah,
Aku telah kalah dalam hidup ini.
Hilang total.
Itulah mengapa Anda harus menang.
Menangkan kembali segalanya...
termasuk bagian saya.
dulu saya
tidak pernah ingin kehilangan apa pun
atau membiarkan apa pun berlalu.
Aku ingin mempertahankan semuanya
dan mengubah setiap akhir.
Namun semakin aku mencoba untuk memahaminya,
semakin banyak yang hilang dariku.
Jadi...
lebih baik melepaskannya.
Hidup dan mati terjadi dalam sekejap;
segala sesuatu kembali ke asalnya.
Untuk menjungkirbalikkan langit dan bumi
adalah untuk dilahirkan kembali.
Gulungan Kelahiran Kembali—
reinkarnasi.
Gulungan Kelahiran Kembali yang lengkap?
Bagaimana itu mungkin?
Kapan kamu...
Ketika kamu berpikir
Anda telah melukai Liu Yan dengan serius.
Ketika Anda percaya bahwa
Anda telah mengendalikan segalanya
dan kemenangan sudah dalam genggaman Anda.
Keindahan dunia fana
adalah sesuatu yang cepat berlalu seperti embun pagi—
hanya ketika itu hilang
apakah kita merasakan penyesalan dan kesedihan.
Cinta dan Benci
bergeser dalam sekejap.
Hanya kepemilikan
dapat meninggalkan bekas yang bertahan lama di hati.
Lalu aku akan mengajarkanmu
Tiga Karakter Klasik.
Pria...
pada...
bumi,
Bagus...
pada...
kelahiran.
Jika segala sesuatu di dunia ini
menjadi keabadian yang tidak berubah,
itu tidak akan ada gunanya untuk diingat lagi,
apalagi menghargai.
Kamu mengerti
semua ini—
kamu hanya...
terlalu takut.
Apakah saya?
Apa yang akan terjadi kemudian?
Ke mana saya akan pergi?
Anda masih terikat dengan Shenzhou.
Saat kita bertemu lagi nanti,
Anda akan menjadi manusia biasa.
Manusia biasa?
Apa yang perlu saya lakukan?
Ikuti saja kata hatimu—
tumbuh,
hidup,
dan habiskan hidupmu dengan bebas.
Kedengarannya menakjubkan.
♪ Dalam mimpi aku minum dan tersenyum,
setengah mabuk, setengah terjaga ♪
♪ Saat bunga-bunga berputar di sekitar qinku ♪
♪ Memainkan lagu di hutan ♪
♪ Secangkir anggur, satu air mata menetes ♪
♪ Asap memudar ke langit ♪
♪ Pantulan berkelap-kelip
melalui kabut menara ♪
♪ Lengan bajuku ternoda oleh senja,
aku memancing sendirian di perairan musim gugur ♪
Wajah,
apakah Anda sudah memikirkannya matang-matang?
♪ Daun-daun yang berguguran kembali ♪
Manusia di bumi,
♪ Kapan aku akan? ♪
baik saat lahir.
Jika dunia kembali ke awal,
♪ Seumur hidup tidaklah cukup ♪
sebelum kenaikan Alam Tianren,
♪ Untuk mengukirmu di hatiku ♪
maka Lima Kemunduran Tianren
tidak akan pernah terjadi,
♪ Awan bergulung di jubahku yang berkibar ♪
tidak akan ada Putra Kudus,
Yique Yinyang
♪ Untuk siapa aku menari lagi? ♪
tidak akan pernah lahir,
♪ Di bawah langit ini,
bintang-bintang berjatuhan seperti hujan ♪
Shenzhou tidak akan menjadi
dilemparkan ke dalam kekacauan karena dia,
dan dunia
♪ Satu hati, satu jalan, satu mimpi ♪
tidak akan hancur pada akhirnya.
♪ Semuanya terlalu cepat berlalu ♪
♪ Aku memegang erat gunung dan sungai
di bawah cahaya bulan yang mengalir ♪
Itu hanya...
♪ Bersulang untuk menghilangkan semua cinta dan kebencian ♪
harga...
♪ Keinginan yang terkabul atau hilang karena kekosongan ♪
♪ Satu pikiran, satu sumpah, satu kehidupan ♪
♪ Aku minum dalam angin ♪
♪ Menyeberangi debu fana
melalui mekarnya dan pembusukan ♪
Sebenarnya,
♪ Saat nada akhir memudar ♪
keinginan yang aku buat waktu itu
ketika aku memasang lentera sungai adalah ini:
♪ Hanya desahan yang tersisa untuk setiap reuni ♪
tidak peduli bagaimana dunia berubah,
tidak peduli bagaimana tahun-tahun mendatang
mungkin bergeser,
Saya berharap orang-orang yang saya sayangi—
teman-teman itu
yang pernah berjuang di sisiku—
dapat menjalani kehidupan yang damai dan bahagia.
♪ Angin musim gugur bertiup ♪
♪ Hujan turun tanpa ampun ♪
♪ Bunga mekar, layu, dan berserakan ♪
♪ Kelopak bunga melayang di langit
untuk menyambutku ♪
♪ Lagu perpisahan bersembunyi di hatiku ♪
♪ Menjadi puisi yang tak pernah kuselesaikan ♪
Sukacita, kemarahan,
kesedihan, ketakutan,
♪ Keanggunan mungkin memudar,
tapi perjalanan ini tidak sia-sia ♪
[Fang Zhou, Tang Lici, Liu Yan, Fu Zhumei]
cinta, benci, dan keinginan
adalah tujuh emosi manusia.
Wajah,
mereka hanya orang biasa di Shenzhou.
♪ Satu hati, satu jalan, satu mimpi ♪
dengan ketujuh emosi tersebut.
♪ Semuanya terlalu cepat berlalu ♪
Jadi mereka mungkin merasa marah,
♪ Aku memegang erat gunung dan sungai
di bawah cahaya bulan yang mengalir ♪
atau salah paham.
♪ Bersulang untuk menghilangkan semua cinta dan kebencian ♪
Tapi begitu Anda melakukan perjalanan melintasi Shenzhou
di masa depan,
♪ Keinginan yang terkabul atau hilang karena kekosongan ♪
Anda akhirnya akan mengerti.
♪ Satu pikiran, satu sumpah, satu kehidupan ♪
♪ Aku minum dalam angin ♪
♪ Menyeberangi debu fana
melalui mekarnya dan pembusukan ♪
♪ Saat nada akhir memudar ♪
Di sinilah
dinding surga paling tipis.
♪ Hanya desahan yang tersisa untuk setiap reuni ♪
Itu satu-satunya tempat di Alam Tianren
di mana orang dapat melihat bintang-bintang.
Lihat.
♪ Pernah melihat lautan luas,
tak ada perairan lain yang sebanding ♪
Bintang
dapat melihat nasib semua orang.
♪ Dengan sayap patah,
aku masih terbang seperti burung hitam ♪
Termasuk
anak Anda yang belum lahir?
♪ Awan saling menjauh,
mengapa tetap tersesat dalam mimpi? ♪
Saya tidak pernah melihatnya.
♪ Masa lalu telah berlalu,
bilahnya kini menjadi batu nisan ♪
Mengapa?
Jika aku melakukannya,
♪ Aku telah memutuskan
bayangan terakhir obsesiku ♪
Saya akan terobsesi.
♪ Jangan tanya tentang kebahagiaan atau kesedihan ♪
♪ Jangan menyesal, jangan pula bertobat ♪
Ibu,
kamu benar.
Begitu Anda melihatnya, Anda akan terobsesi,
dan kamu tidak akan bisa melepaskannya.
♪ Satu hati, satu jalan, satu mimpi ♪
Dan, Tang Lici,
♪ Tenang dan mantap ♪
tidak akan tinggal lagi
♪ Menulis warnaku melintasi keabadian ♪
untuk melihat dunia datang bersama semua orang.
♪ Bersulang untuk menghilangkan semua cinta dan kebencian ♪
♪ Keinginan yang terkabul atau hilang karena kekosongan ♪
♪ Satu pikiran, satu sumpah, satu kehidupan ♪
♪ Dari hati ♪
♪ Aku menertawakan semua pahlawan ♪
♪ Saat nada akhir memudar ♪
♪ Jiwa yang sama ♪
♪ Tidak perlu reuni ♪
♪ Nada-nada qin masih terdengar ♪
♪ Seruling giok bergema jauh ♪
♪ Seperti senyum terindah
dalam mimpi ♪
♪ Tahukah kamu? ♪
♪ Bisakah kamu menceritakannya? ♪
♪ Kelahiran kembali dan kembali
hanyalah gema yang hilang dalam kabut ♪
Apa yang sedang terjadi?
Saya merasa seperti bermimpi.
Di Sini.
Ini kue kukus kesukaanmu.
-Terima kasih, Saudaraku.
-Makanlah yang lebih banyak.
Baru pagi ini,
kamu mendapatkan
setengah rangkaian koin dalam bentuk tip.
Hari ini,
kita bisa pulang lebih awal.
Tidak perlu terburu-buru kembali.
Iga asam manis di sini
sangat terkenal.
Aku khusus membawamu ke sini kali ini.
Benar-benar?
Saudaraku, makanlah yang lebih banyak.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Di Sini.
Silakan dicoba.
Koki Fu,
Apakah hidangan berikutnya sudah siap?
Ya.
Iga asam manis.
Chi Yun,
berhenti mengikutiku.
Aku bukan istrimu.
Dengan baik,
orang tua kami yang mengatur pernikahan ini,
dan sang mak comblang mengonfirmasinya.
Kami bertunangan satu sama lain.
Bagaimana mungkin kamu bukan istriku?
Bai cari!
Hai sobat,
apa yang kamu tertawakan?
Aku punya istri, dan kamu tidak.
Sayang, tunggu aku!
Sayang!
Pedang Bumi!
Kamu sudah keluar selama setengah tahun
dan belum membaik sama sekali.
Kau bahkan tidak bisa mengeluarkan Pedang Bumi.
Apakah sulit?
Apakah ini benar-benar sulit?
Tuan Muda!
Apa itu?
Kita harus kembali ke Kota Raja Pedang,
atau Tuan Kota akan mulai khawatir.
Mengerti.
Sungguh pamer.
Senior,
Aku mencabutnya!
Saudara laki-laki?
Ayo pergi.
Tuan Tianxuan
sedang menunggu untuk bermain catur dengan Anda.
Menguasai!
Saya kembali!
Chunji,
kamu kembali?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tentu saja.
Dikatakan
bahwa di kaki Gunung Li,
hiduplah seekor rubah putih
yang telah mengejutkan penduduk desa.
Di Menara Zhoudi,
ada seorang pria yang sangat baik hati
yang menggerakkannya dengan penuh kasih sayang
dan mengajarkannya musik.
Dan, 7 tahun pun berlalu.
Rubah Kecil.
Suatu hari, awan naik dan kabut berkumpul,
dan seekor naga putih terbang ke langit.
Empat tahun kemudian,
ketika bencana melanda dunia,
naga rubah,
mengingat kebaikan yang pernah diterimanya,
menawarkan dirinya sebagai jalan
dan membalikkan nasib langit dan bumi.
Kemudian menghilang di antara masyarakat umum.